שם המטופל: משה כהן  
תאריך לידה: 17.02.1962  
מספר תעודת זהות: 123456789  

המטופל סובל מאלרגיה חמורה לפניצילין שגרמה בעבר לתגובה אנפילקטית.  
יש לו רגישות גם ליוד (חומר ניגוד).  
מאובחן עם סוכרת מסוג 1 ומטופל באינסולין.  
בעבר עבר אוטם שריר הלב (MI) ומושתל קוצב לב.  
לוקה ביתר לחץ דם כרוני ונוטל תרופות קבועות.

המטופל סובל מאי ספיקת כליות כרונית ומגיע אחת לשבוע לדיאליזה.  
הוא נעזר בקביים בשל ניתוח אורתופדי בגב תחתון בשנה שעברה.  
ביד שמאל קיים פיסטולה קבועה ואין לבצע בה לקיחת דם או החדרת עירוי.

המטופל משתמש באופן קבוע במדללי דם מסוג קומדין.  
יש לציין שהוא עבר תגובה שלילית למשכך כאבים מסוג נורופן.  
כמו כן, יש לו קושי נשימתי קל במאמץ (COPD קל).  
הכרה מלאה, מתמצא בזמן ובמקום, ללא רקע פסיכיאטרי.
